Repository: hi-trust/BuddyPress
Catalog: buddypress-*.po
Languages: zh_tw

source: You have successfully created your account! Please log in using the username and password you have just created.
zh_tw: 您的賬戶已經創建成功！請使用您創建的用戶名和密碼進行登錄。

source: Complete Sign Up
zh_tw: 完成註冊

source: You have successfully created your account! To begin using this site you will need to activate your account via the email we have just sent to your address.
zh_tw: 您已成功創建您的帳戶！使用該站點之前，您需要激活您的帳戶。該信息是通過郵件發送到您的郵箱裡的。

source: Site Title
zh_tw: 站點標題

source: Blog URL
zh_tw: 博客地址（URL）

source: Yes, I'd like to create a new site
zh_tw: 是，我想創建新站點

source: Who can see this field?
zh_tw: 誰能看見這個資料項

source: Blog Details
zh_tw: 博客詳情

# Change profile field visibility level
source: Change
zh_tw: 變更

source: This field can be seen by: <span class="current-visibility-level">%s</span>
zh_tw: 這個資料項對誰可見：<span class="current-visibility-level">%s</span>

source: Profile Details
zh_tw: 檔案細節

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: Choose a Password
zh_tw: 選擇一個密碼

source: Email Address
zh_tw: 電子郵箱地址

source: (required)
zh_tw: （必填）

source: Account Details
zh_tw: 賬戶細節

source: Registering for this site is easy. Just fill in the fields below, and we'll get a new account set up for you in no time.
zh_tw: 註冊簡單。只需填寫如下信息，我們將會立即為您開設新帳號。

source: User registration is currently not allowed.
zh_tw: 目前不允許新用戶註冊。

source: Newest Registered
zh_tw: 最新註冊

source: Activati​​on Key:
zh_tw: 激活密鑰：

source: Your account was activated successfully! You can now <a href="%s">log in</a> with the username and password you provided when you signed up.
zh_tw: 您的帳號成功激活！現在您可以用註冊時提供的用戶名和密碼<a href="%s">登錄</a>

source: Please provide a valid activati​​on key.
zh_tw: 請提供一個有效的激活密鑰。

source: All of your friends already belong to this group.
zh_tw: 您所有的好友都已經在這個群裡了。

source: Your account was activated successfully! Your account details have been sent to you in a separate email.
zh_tw: 您的帳戶已成功激活。您的帳戶信息已經通過電子郵件發送給您了。

source: Group invitations can only be extended to friends.
zh_tw: 群邀請僅限於好友

source: Once you've made some friendships, you'll be able to invite those members to this group.
zh_tw: 一旦您加了好友，您就能夠把他們邀請到這個群來

source: Send Invites
zh_tw: 發送邀請

source: There are no pending membership requests.
zh_tw: 目前沒有待審核的好友請求。

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Send Request
zh_tw: 發送請求

source: Comments (optional)
zh_tw: 描述（可選）

source: Select friends to invite.
zh_tw: 選擇要邀請的好友

source: No members were found.
zh_tw: 沒有找到成員

source: You are requesting to become a member of the group '%s'.
zh_tw: 您請求成為群組 '%s' 的成員。

source: Group Mods
zh_tw: 群組協管員

source: Group Admins
zh_tw: 群組管理員

source: You will auto join this group when you start a new topic.
zh_tw: 在發布新主題的時候，您會自動加入該群組。

source: Post a New Topic:
zh_tw: 發布新主題：

source: This topic is closed, replies are no longer accepted.
zh_tw: 該主題已關閉，不再接受回复。

source: Post Reply
zh_tw: 發布回复

source: Add a reply:
zh_tw: 發布評論：

source: You will auto join this group when you reply to this topic.
zh_tw: 在回复該主題的時候，您會自定加入該群組。

source: There are no posts for this topic.
zh_tw: 該主題沒有回复。

source: %1$s said %2$s:
zh_tw: %1$s 說道 %2$s：

source: Topic tags:
zh_tw: 主題標籤：

source: New Reply
zh_tw: 新回复

source: Edit:
zh_tw: 編輯：

source: This topic does not exist.
zh_tw: 該主題不存在。

source: Forum Directory
zh_tw: 版面目錄

source: I understand the consequences of deleting this group.
zh_tw: 我了解刪除群組這個問題的重要性。

source: WARNING: Deleting this group will completely remove ALL content associated with it. There is no way back, please be careful with this option.
zh_tw: 警告：刪除群組將連帶刪除所有相關的群組信息。該步驟無法恢復，請小心行事。

source: This group has no members.
zh_tw: 該群組沒有成員。

source: Remove from group
zh_tw: 從群組中刪除

source: Remove this member
zh_tw: 刪除該成員

source: Kick &amp; Ban
zh_tw: 踢出 &amp; 屏蔽

source: Promote to Mod
zh_tw: 晉升為版主

source: Kick and ban this member
zh_tw: 踢除並屏蔽該成員

source: Unban this member
zh_tw: 解除屏蔽該成員

source: Remove Ban
zh_tw: 刪除屏蔽

source: (banned)
zh_tw: （已屏蔽）

source: Crop Profile Photo
zh_tw: 裁剪頭像

source: Notify group members of these changes via email
zh_tw: 這些修改會通過郵件通知群中的成員。

source: Newly Created
zh_tw: 最新創建

source: Most Members
zh_tw: 最多成員

source: All Groups <span>%s</span>
zh_tw: 所有群組 <span>%s</span>

source: There were no groups found.
zh_tw: 沒有找到群組。

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Next Step
zh_tw: 下一步

source: Create Group and Continue
zh_tw: 創建群組並繼續

source: Back to Previous Step
zh_tw: 返回上一步

source: Once you have built up friend connections you will be able to invite others to your group.
zh_tw: 一旦您加了好友，您就能把他們邀請到您的群裡。

source: Remove Invite
zh_tw: 移除邀請

source: Select people to invite from your friends list.
zh_tw: 從您的好友列表中選擇用戶來發送邀請。

source: Profile photo preview
zh_tw: 頭像預覽

source: To skip the group profile photo upload process, hit the "Next Step" button.
zh_tw: 按“下一步”按鈕跳過群頭像上傳操作。

source: Crop Group Profile Photo
zh_tw: 裁剪群頭像

source: Profile photo to crop
zh_tw: 要裁剪的頭像

source: Upload an image to use as a profile photo for this group. The image will be shown on the main group page, and in search results.
zh_tw: 為該群上傳一張照片作為群的頭像。該照片將會顯示在群首頁以及群搜索結果中。

source: Upload Image
zh_tw: 上傳圖像

source: <strong>Attention Site Admin:</strong> Group forums require the <a href="%s">correct setup and configuration</a> of a bbPress installation.
zh_tw: <strong>站點管理員請注意：</strong>群組論壇需要您先<a href="%s">正確安裝並設置</a>一個bbPress。

source: Should this group have a forum?
zh_tw: 這個群應該有個論壇嗎？

source: Group Invitations
zh_tw: 群組邀請

source: Which members of this group are allowed to invite others?
zh_tw: 是否允許該群組成員邀請其他人？

source: This group will not be listed in the groups directory or search results.
zh_tw: 該群組不會在群組目錄或搜索結果中顯示。

source: Only users who are invited can join the group.
zh_tw: 只有被邀請的用戶才可以加入該群組。

source: This is a hidden group
zh_tw: 這是一個隱藏群組

source: Group content and activity will only be visible to members of the group.
zh_tw: 群組內容和活動只對群組那的成員可見。

source: Only users who request membership and are accepted can join the group.
zh_tw: 只有發送好友請求並被接受的用戶才可以加入群組。

source: This is a private group
zh_tw: 這是一個私人群組

source: Group content and activity will be visible to any site member.
zh_tw: 群組內容和活動將對任何站點成員可見。

source: This group will be listed in the groups directory and in search results.
zh_tw: 該群組會在群組目錄和搜索結果中顯示。

source: Any site member can join this group.
zh_tw: 任何站點成員都可以加入該群組。

source: This is a public group
zh_tw: 這是一個開放群組

source: Privacy Options
zh_tw: 隱私選項

source: Group Description (required)
zh_tw: 群組簡介（必填）

source: Group Name (required)
zh_tw: 群組名稱（必填）

source: You are not a member of any groups so you don't have any group forums you can post in. To start posting, first find a group that matches the topic subject you'd like to start. If this group does not exist , why not <a href='%s'>create a new group</a>? Once you have joined or created the group you can post your topic in that group's forum.
zh_tw: 您不是任何一個群組的成員，所以您不能在任何群組論壇中發布主題。開始發帖前，請搜索一個您喜歡的主題標題。如果該群組沒有創建，為什麼不<a href=' %s'>創建一個群組</a>呢？一旦您加入或創建了一個群組，您便可以在群組論壇中發布主題了。

source: Post Topic
zh_tw: 發布主題

source: Post In Group Forum:
zh_tw: 群組版面中的帖子：

source: Tags (comma separated):
zh_tw: 標籤（用逗號分隔）：

source: Content:
zh_tw: 內容：

source: Create New Topic:
zh_tw: 創建新主題：

source: Unreplied
zh_tw: 沒有回复

source: Most Posts
zh_tw: 最多回复

source: My Topics <span>%s</span>
zh_tw: 我的主題 <span>%s</span>

source: All Topics <span>%s</span>
zh_tw: 所有主題 <span>%s</span>

source: in %1$s
zh_tw: 版面：%1$s

source: Sorry, there were no forum topics found.
zh_tw: 抱歉，沒有找到版面主題。

source: Started by %1$s
zh_tw: 發起者：%1$s

source: Permanent link to this post
zh_tw: 該回复的永久鏈接

source: Last Active
zh_tw: 最近活動

source: My Sites <span>%s</span>
zh_tw: 我的站點 <span>%s</span>

source: All Sites <span>%s</span>
zh_tw: 所有站點 <span>%s</span>

source: Site registration is currently disabled
zh_tw: 目前不允許註冊新站點

source: Drop your file here
zh_tw: 把您的文件拖放到這

# Uploader: Drop your file here - or - Select your File
source: or
zh_tw: 或

source: Select your File
zh_tw: 選擇您的文件

source: Sorry, there were no sites found.
zh_tw: 抱歉，沒有找到站點。

source: The web browser on your device cannot be used to upload files.
zh_tw: 您設備上的網頁瀏覽器不能用於文件上傳。

source: Upload Limit Exceeded
zh_tw: 超過上傳大小限制

source: If you'd like to remove the existing group profile photo but not upload a new one, please use the delete group profile photo button.
zh_tw: 如果您想要刪除現有的群頭像但又不想上傳一個新的，請使用“刪除群頭像”按鈕。

source: Delete Group Profile Photo
zh_tw: 刪除群頭像

source: Delete Profile Photo
zh_tw: 刪除頭像

source: Delete My Profile Photo
zh_tw: 刪除我的頭像

source: If you'd like to delete your current profile photo but not upload a new one, please use the delete profile photo button.
zh_tw: 如果您想要刪除目前的頭像但又不想上傳一個新的，請使用“刪除頭像”按鈕

source: Crop Image
zh_tw: 裁切圖片

source: Your browser does not support this feature.
zh_tw: 您的瀏覽器不支持此項功能。

source: Capture
zh_tw: 拍攝

source: Save
zh_tw: 保存

source: Post in
zh_tw: 發佈於

source: What's new, %s?
zh_tw: %s 的新活動是什麼？

source: Post Update
zh_tw: 發布更新

source: What's new in %s, %s?
zh_tw: %s 中的新內容是什麼，%s？

source: &mdash; Everything &mdash;
zh_tw: &mdash;所有&mdash;

source: Show:
zh_tw: 顯示：

source: RSS Feed
zh_tw: RSS 訂閱

# Number of new activity mentions
source: %s new
zh_tw: %s個新提及

source: Mentions
zh_tw: 提及

source: Activity that I have been mentioned in.
zh_tw: 我被談論到的活動。

source: My Favorites <span>%s</span>
zh_tw: 我的收藏 <span>%s</span>

source: My Groups <span>%s</span>
zh_tw: 我的群組 <span>%s</span>

source: The activity I've marked as a favorite.
zh_tw: 我標記為收藏的活動。

source: The activity of groups I am a member of.
zh_tw: 我已經加入的活躍群組。

source: My Friends <span>%s</span>
zh_tw: 我的好友 <span>%s</span>

source: All Members <span>%s</span>
zh_tw: 所有成員 <span>%s</span>

source: The activity of my friends only.
zh_tw: 我好友的活動。

source: The public activity for everyone on this site.
zh_tw: 面向所有人的公開活動。

source: Remove Favorite
zh_tw: 移除收藏

source: Favorite
zh_tw: 收藏

source: Mark as Favorite
zh_tw: 標記為收藏

source: Comment <span>%s</span>
zh_tw: 評論 <span>%s</span>

source: <a href="%1$s">%2$s</a> replied <a href="%3$s" class="activity-time-since"><span class="time-since">%4$s</span></a>
zh_tw: <a href="%1$s">%2$s</a> 回復於<a href="%3$s" class="activity-time-since">< span class="time-since">%4$s</span></a>

source: View Conversation
zh_tw: 查看會話

source: Sorry, there was no activity found. Please try a different filter.
zh_tw: 沒有找到活動，請嘗試其他關鍵字。

source: There is a pending change of your email address to %1$s.<br />Check your email (%2$s) for the verification link. <a href="%3$s">Cancel< /a>
zh_tw: 有一個待處理的電子郵箱地址變更,新郵箱變更為%1$s。<br />檢查您的郵件(%2$s)確認鏈接<a href="%3$s">取消</a>

source: Load More
zh_tw: 讀取更多

source: Capabilities
zh_tw: 權限

source: You have successfully dismissed your pending email change.
zh_tw: 您成功的取消了郵箱修改驗證等待通知。

source: You have successfully verified your new email address.
zh_tw: 您的新郵箱已驗證成功

source: There was a problem verifying your new email address. Please try again.
zh_tw: 驗證您新的郵箱地址時出現問題。請再嘗試一次。

source: %s was successfully deleted.
zh_tw: %s已成功刪除。

source: This user's notification settings have been saved.
zh_tw: 該用戶的通知設置已被保存。

source: Your notification settings have been saved.
zh_tw: 您的通知設置已被保存。

source: No changes were made to your account.
zh_tw: 您的帳號沒有任何修改。

source: No changes were made to this account.
zh_tw: 該帳號沒有任何修改。

source: The new password must be different from the current password.
zh_tw: 新密碼不能與當前密碼一致

source: Your settings have been saved.
zh_tw: 您的設置已被保存。

source: One of the password fields was empty.
zh_tw: 其中一個密碼為空。

source: Your current password is invalid.
zh_tw: 您當前的密碼無效。

source: The new password fields did not match.
zh_tw: 新密碼不匹配。

source: Email address cannot be empty.
zh_tw: 電子郵箱地址不能為空。

source: That email address is already taken.
zh_tw: 該電子郵箱地址已被使用。

source: That email address is currently unavailable for use.
zh_tw: 該電子郵箱地址目前不可用。

source: [%s] Verify your new email address
zh_tw: [%s] 驗證您的新郵箱地址

source: That email address is invalid. Check the formatting and try again.
zh_tw: 該電子郵箱地址無效。請核對格式後再嘗試一次。

source: Go
zh_tw: 提交

source: Dear %1$s, You recently changed the email address associated with your account on %2$s. If this is correct, please click on the following link to complete the change: %3$s You can safely ignore and delete this email if you do not want to take this action or if you have received this email in error. This email has been sent to %4$s. Regards, %5$s %6$s
zh_tw: 尊敬的 %1$s, 您剛剛修改了和您帳號%2$s關聯的郵箱地址。 如果確認無誤，請點擊下方的鏈接完成修改： %3$s 如果您不想繼續修改或者您誤收了這封郵件，您可以忽略並刪除這封郵件 這封郵件已經發送到%4$s. 謝謝！ %5$s %6$s

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s notification
zh_tw: 顯示%3$s條通知中的%1$s - %2$s條

source: Newest First
zh_tw: 按最新優先

source: Oldest First
zh_tw: 按最早優先

# Notification screen action
source: Unread
zh_tw: 未讀

source: Viewing 1 notification
zh_tw: 顯示1條通知

source: Date not found
zh_tw: 沒有找到日期

source: Read
zh_tw: 閱讀

# My Account Notification sub nav
source: Unread
zh_tw: 未讀

# My Account Notification sub nav
source: Read
zh_tw: 已讀

# My Account Notification pending
source: Unread <span class="count">%s</span>
zh_tw: 未讀 <span class="count">%s</span>

# My Account Notification
source: Notifications
zh_tw: 通知

# Notification screen nav
source: Read
zh_tw: 已讀

# My Account Notification pending
source: Notifications <span class="count">%s</span>
zh_tw: 通知 <span class="count">%s</span>

# Profile screen nav
source: Notifications <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 通知 <span class="%s">%s</span>

# Profile screen nav
source: Notifications
zh_tw: 通知

# Notification screen nav
source: Unread
zh_tw: 未讀

# Page <title>
source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Search Notifications...
zh_tw: 搜索通知...

source: Notifications marked as read
zh_tw: 通知已標記為已讀

source: Notifications marked as unread.
zh_tw: 通知已標記為未讀。

source: No new notifications
zh_tw: 沒有新通知

source: There was a problem deleting that notification.
zh_tw: 刪除通知時出錯。

source: There was a problem managing your notifications.
zh_tw: 整理您的通知時出現錯誤。

source: Notifications deleted.
zh_tw: 通知已刪除。

source: Notification successfully marked unread.
zh_tw: 已成功標記通知為未讀。

source: Notification successfully deleted.
zh_tw: 通知成功刪除。

source: There was a problem marking that notification.
zh_tw: 標記該通知時出錯。

source: Notification successfully marked read.
zh_tw: 成功標記通知為已讀。

source: Display Sitewide Notices posted by the site administrator
zh_tw: 全網顯示站點管理員發出的通知

source: %s Recipients
zh_tw: %s接收者

source: (BuddyPress) Sitewide Notices
zh_tw: (BuddyPress) 全網通知

source: Sent %s
zh_tw: 發送時間 %s

source: %s recipients
zh_tw: %s位接收者

source: Private Message
zh_tw: 私人信息

source: Send a private message to this user.
zh_tw: 發送給該用戶一條私人信息。

source: Mark unread
zh_tw: 標記為未讀

source: Currently Active
zh_tw: 當前已啟用

source: Mark read
zh_tw: 標記為已讀

source: Select Bulk Action
zh_tw: 選擇批量操作

source: Delete Selected
zh_tw: 刪除已選擇

# Message management markup
source: Mark as Read
zh_tw: 標記為已讀

# Message management markup
source: Mark as Unread
zh_tw: 標記為未讀

# Message dropdown filter
source: Read
zh_tw: 已讀

# Message dropdown filter
source: Unread
zh_tw: 未讀

# Message dropdown filter
source: All
zh_tw: 全部

source: Select
zh_tw: 選擇

source: %d unread
zh_tw: %d未讀

source: Viewing 1 message
zh_tw: 顯示1條消息

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s message
zh_tw: 顯示%3$s條消息中的%1$s - %2$s條

source: Search Messages
zh_tw: 搜索消息

source: Select:
zh_tw: 選擇：

source: Add star
zh_tw: 添加標記

source: Remove star
zh_tw: 刪除標記

source: Unstar
zh_tw: 取消標記

source: Star
zh_tw: 標記

source: Not starred
zh_tw: 未標記

source: Remove all starred messages in this thread
zh_tw: 刪除該條消息對話中所有的消息標記

source: Star the first message in this thread
zh_tw: 標記該條消息對話中的第一條消息

source: %s message was successfully starred
zh_tw: %s條消息已成功標記

source: %s message was successfully unstarred
zh_tw: %s條消息已成功取消標記

source: A member sends you a new message
zh_tw: 某位成員發送給您一個新消息

source: There was a problem deleting that notice.
zh_tw: 刪除該通知時出現問題。

source: There was a problem activati​​ng that notice.
zh_tw: 啟用該通知時出現問題。

source: There was a problem deactivati​​ng that notice.
zh_tw: 禁用該通知時出現問題。

source: %s sent you a new private message
zh_tw: %s給您發送了條私信

source: You have %s new private message
zh_tw: 您有%s條新私信

source: You have %d new messages
zh_tw: 您有 %d 條新信息

source: %1$s sent you a new message: Subject: %2$s "%3$s" To view and read your messages please log in and visit: %4$s ---------------------
zh_tw: %1$s 發送給您一條新消息： 標題：%2$s "%3$s" 查看並閱讀您的信息，請登錄並訪問：%4$s ---------------------

source: To disable these notifications, please log in and go to: %s
zh_tw: 要禁用這些通知，請先登錄然後到：%s

source: New message from %s
zh_tw: 來自 %s 的新消息

source: My Messages
zh_tw: 我的信息

source: All Member Notices
zh_tw: 所有成員的通知

source: Inbox <span class="count">%s</span>
zh_tw: 收件箱<span class="count">%s</span>

source: Messages <span class="count">%s</span>
zh_tw: 信息 <span class="count">%s</span>

source: Compose
zh_tw: 撰寫

source: Notices
zh_tw: 通知

source: Starred
zh_tw: 已標記

source: Sent
zh_tw: 已發送

source: Inbox
zh_tw: 收件箱

source: Messages <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 消息 <span class="%s">%s</span>

source: Messages
zh_tw: 信息

source: Search Messages...
zh_tw: 搜索信息……

source: Private Messages
zh_tw: 私人信息

source: No Subject
zh_tw: 沒有主題

source: Messages marked as unread.
zh_tw: 消息已標記為未讀

source: There was an error deleting messages.
zh_tw: 刪除信息時發生錯誤。

source: Re: %s
zh_tw: 回复：%s

source: Messages deleted.
zh_tw: 信息已被刪除。

source: Messages marked as read
zh_tw: 消息已標記為已讀

source: Message marked as read.
zh_tw: 消息已標記為已讀。

source: There was a problem marking that message.
zh_tw: 標記該消息時出錯。

source: Message marked unread.
zh_tw: 消息已標記為未讀。

source: There was a problem managing your messages.
zh_tw: 整理您的消息時出錯。

source: Message deleted.
zh_tw: 信息已被刪除。

source: There was a problem sending your reply. Please try again.
zh_tw: 回复時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: There was an error deleting that message.
zh_tw: 刪除該信息時發生錯誤。

source: Your reply was sent successfully
zh_tw: 您的回復發送成功

source: Recently Active Members
zh_tw: 近期活躍成員

source: the sign-up has already been activated.
zh_tw: 已開放註冊。

source: Profile photos of recently active members
zh_tw: 近期活躍成員的頭像

source: There are no recently active members
zh_tw: 當前沒有最近活動成員

# widget name
source: (BuddyPress) Recently Active Members
zh_tw: (BuddyPress) 最近常在線成員

source: Who's Online
zh_tw: 在線用戶

source: There are no users currently online
zh_tw: 當前沒有在線用戶

# widget name
source: (BuddyPress) Who's Online
zh_tw: (BuddyPress) 誰在線

source: Profile photos of online users
zh_tw: 在線用戶頭像

source: Default me​​mbers to show:
zh_tw: 默認顯示用戶：

source: Max members to show:
zh_tw: 顯示用戶最多數量：

source: No one has signed up yet!
zh_tw: 還沒有人註冊！

source: A dynamic list of recently active, popular, and newest members
zh_tw: 最近活動、熱門、最新成員的動態列表

# widget name
source: (BuddyPress) Members
zh_tw: (BuddyPress) 成員

source: Activity RSS Feed
zh_tw: 活動 RSS 訂閱

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s online member
zh_tw: 顯示%3$s位在線用戶中的%1$s - %2$s位

# Records the timestamp that the user registered into the activity stream
source: registered %s
zh_tw: 註冊於%s

source: Viewing members of the type: %s
zh_tw: 顯示該類型中用戶：%s

source: Your Profile Photo
zh_tw: 您的頭像

source: Viewing 1 active member
zh_tw: 顯示1位活躍成員

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s active member
zh_tw: 顯示%3$s位活躍成員中的%1$s - %2$s位

source: Viewing 1 member with friends
zh_tw: 顯示1位有好友的成員

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s member with friends
zh_tw: 顯示%3$s位有好友成員中的%1$s - %2$s位

source: Viewing 1 online member
zh_tw: 顯示1位在線用戶

source: Check Your Email To Activate Your Account!
zh_tw: 查看您的郵箱並激活你的帳號。

source: Account Activated
zh_tw: 賬戶已激活

source: Your account is now active!
zh_tw: 您的帳戶現在已激活！

source: This is a required field
zh_tw: 該處為必填區域

source: Please make sure you enter your password twice
zh_tw: 請確認您輸入了兩次密碼

source: The passwords you entered do not match.
zh_tw: 您輸入的密碼不匹配

# Member profile view
source: View
zh_tw: 查看

source: You
zh_tw: 您

source: Search Members...
zh_tw: 搜索成員……

# Member profile main navigation
source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Activati​​on email resent! Please check your inbox or spam folder.
zh_tw: 已經重發激活郵件！請檢查您的收件箱或垃圾郵件夾。

source: Member type already exists.
zh_tw: 用戶類型已經存在。

# component directory title
source: Members
zh_tw: 成員

source: <strong>ERROR</strong>: Your account has not been activated. Check your email for the activati​​on link.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您的帳戶還沒有激活。請到您的電子郵箱中尋找激活鏈接。

source: <strong>ERROR</strong>: Your account has already been activated.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您的帳號已經處於激活狀態。

source: If you have not received an email yet, <a href="%s">click here to resend it</a>.
zh_tw: 如果您還沒有收到郵件，<a href="%s">請點擊這裡重新發送</a>。

source: That username is already activated.
zh_tw: 用戶名已經在使用。

source: Could not create user
zh_tw: 無法新建用戶

source: The site is already active.
zh_tw: 該站點已經處於激活狀態。

source: The user is already active.
zh_tw: 該用戶帳號已經處於激活狀態。

source: Invalid activati​​on key.
zh_tw: 無效的激活密鑰。

source: Sorry, that username already exists!
zh_tw: 抱歉，該用戶名已存在！

source: Sorry, usernames must have letters too!
zh_tw: 抱歉，用戶名中必須包含字母！

source: Sorry, usernames may not contain the character "_"!
zh_tw: 抱歉，用戶名不允許包含"_"！

source: Username must be at least 4 characters
zh_tw: 用戶名最少需要有 4 個字符

source: Usernames can contain only letters, numbers, ., -, and @
zh_tw: 用戶名只能包含字母，數字和（.-@）

source: That username is not allowed
zh_tw: 該用戶名不允許使用

source: Please enter a username
zh_tw: 請填寫一個用戶名

source: Sorry, that email address is already used!
zh_tw: 抱歉，該電子郵箱地址已經被使用！

source: Sorry, that email address is not allowed!
zh_tw: 抱歉，該電子郵箱地址不允許使用！

source: Please check your email address.
zh_tw: 請確認您的電子郵件地址。

source: User last_activity data is no longer stored in usermeta. Use bp_update_user_last_activity() instead.
zh_tw: 用戶的last_activity數據不再存儲在usermeta中。請用bp_update_user_last_activity()替代。

source: <strong>ERROR</strong>: Your account has been marked as a spammer.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您的帳戶已被標記為垃圾信息發布者。

source: User last_activity data is no longer stored in usermeta. Use bp_get_user_last_activity() instead.
zh_tw: 用戶的last_activity數據不再存儲在usermeta中。請用bp_get_user_last_activity()替代。

source: Edit Profile Photo
zh_tw: 更改頭像

source: Delete Account
zh_tw: 刪除帳戶

source: Edit Member
zh_tw: 編輯成員

source: Edit My Profile
zh_tw: 編輯我的檔案

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Last notified: %s
zh_tw: 最後通知：%s

source: (less than 24 hours ago)
zh_tw: （少於24小時之前）

source: You are about to resend an activati​​on email to the following account:
zh_tw: 您要給以下帳號重發激活郵件：

source: You are about to resend an activati​​on email to the following accounts:
zh_tw: 您要給以下帳號重發激活郵件：

source: You are about to activate the following account:
zh_tw: 您要激活的帳號如下：

source: You are about to activate the following accounts:
zh_tw: 您要激活的帳號如下：

source: Resend Activati​​on Emails
zh_tw: 重發激活郵件

source: Delete Pending Accounts
zh_tw: 刪除待激活帳號

source: You are about to delete the following account:
zh_tw: 你要刪除的帳號如下：

source: You are about to delete the following accounts:
zh_tw: 你要刪除的帳號如下：

source: Activate Pending Accounts
zh_tw: 激活等待帳號

source: There was a problem activati​​ng accounts. Please try again.
zh_tw: 激活帳號時出錯。請再嘗試一次。

source: There was a problem deleting sign-ups. Please try again.
zh_tw: 刪除註冊帳號時出錯。請再嘗試一次。

source: Search Pending Users
zh_tw: 搜索待激活用戶

# signup notdeleted
source: %s sign-up was not deleted.
zh_tw: %s位註冊用戶尚未被刪除。

source: There was a problem sending the activati​​on emails. Please try again.
zh_tw: 發送激活郵件時出現錯誤。請再嘗試一次。

# signup notsent
source: %s account was not activated.
zh_tw: %s個帳號尚未激活。

# signup deleted
source: %s sign-up successfully deleted!
zh_tw: %s位註冊用戶已成功刪除！

# signup notsent
source: %s activati​​on email was not sent.
zh_tw: %s封激活郵件尚未發送。

# signup resent
source: %s account successfully activated!
zh_tw: %s個帳號已成功激活！

source: Bulk actions allow you to perform these 3 actions for the selected rows.
zh_tw: “批量操作”將允許您為選擇的行執行這3個操作。

# signup resent
source: %s activati​​on email successfully sent!
zh_tw: %s封激活郵件已成功發送！
